estilo y presentación de contapyme en
cont pime somos conscientes de lo
importante que es poder tener nuestro
sistema de forma personalizada en cuanto
a su estilo y su presentación es
importante que podamos ver y tener esos
colores que más nos gustan para poder
tener un trabajo am meno es por eso que
en el sistema tenemos múltiples opciones
de combinación tanto de colores como de
apariencia según lo que nosotros
necesitemos esas opciones las vamos a
encontrar en la en el apartado de básico
y en el apartado donde dice vista Ahí
vamos a encontrar el color por ejemplo y
vamos a poder cambiar de un color a otro
color Por ejemplo si yo cambio a negro
el sistema Inmediatamente me cambia
negro y nuevamente me explica cómo
funcionan los campos eh Si van a ser
requeridos opcionales o es solo lectura
Cómo se Siguen con portando en el
sistema también podría cambiar
completamente la apariencia si yo le
digo incluso acá en color pero en más
estilos voy a cambiar el estilo
metrópolis por
ejemplo veamos como el sistema me cambió
tanto el color porque ya pasamos a un
estilo predefinido que es blanco pero
también la parte de las opciones la
parte incluso de las animaciones cambia
para que yo escoja el estilo que más me
gusta también bien Podría cambiar la
apariencia en este momento por ejemplo
está en estándar y yo podría escoger por
ejemplo modo Tablet y ahí la apariencia
me cambió como podemos ver los iconos
son más pequeños de un acceso un poquito
más rápido y va a ser según lo que yo
sienta cómodo trabajar que yo voy a
poder organizar mi sistema una vez yo ya
tenga esto configurado el sistema
seguirá trabajando con esta presentación
si por algún motivo
yo no quiero y quiero retornar a esa
presentación original de contapyme con
sus colores azul y con ese tema que
hemos predeterminado yo le puedo dar al
pin que ahí a la parte derecha y dice
restablecer la presentación de la
ventana voy a dar clic
ahí él me pregunta si estoy seguro le
voy a decir que
sí Y como podemos ver ya me cambió
nuevamente a esa presentación original
ahora sabemos que en cont pye podemos
tener más de una empresa por eso el
estilo y la personalización es tan
importante porque yo puedo tener para no
confundirme una empresa de un color otra
empresa de otro color y de esa forma No
voy a tener errores en los registros
porque no voy a tener que estar mirando
todo el tiempo en qué empresa estoy en
qué empresa estoy simplemente sé que la
verde es la empresa a mientras que la
azul es la empresa B de esa manera en
contapyme nosotros vamos a poder
personalizar y utilizar esa
personalización para que nuestro trabajo
sea mucho más eficiente y más fácil de
hacer